Описание проекта

Проект представляет собой текстовый квест.
В ходе игры пользователю предлагается выбрать один из нескольких вариантов развития сюжета. 
Варианты, выбранные пользователем приводят к одной из нескольких концовок.

При первом открытии программы в главном меню, при нажатии на кнопку "Новая игра", игроку предлагается ввести имя и фамилию
(сам игрок главный герой квеста и программа будет упоминать его имя по ходу сюжета), после чего начинается игра.
Имя игрока заносится в базу данных. Также заносится дата прохождения игры.
В главном меню доступен список концовок, которые пройдены игроком, и те, что еще предстоит пройти.
Кликнув на пройденную концовку, откроется ее описание в отдельном окошке.

Пройденные концовки хранятся в базе данных с информацией о пользователе.
Также в главном меню находится кнопка "Продолжить", при нажатии на которую будет продолжена игра, которую проходил текущий пользователь.

При повторном нажатии на кнопку "Новая игра", пользователю предлагается выбрать: продолжить игру с текущим пользователем или сменить его.
Если игрок выбирает нового пользователя, выводится сообщение с предупреждением о том, что вернуться к старому пользователю уже не получится.
У нового игрока вновь скрыты концовки и можно их открывать.

У игрока доступен инвентарь на ограниченное число предметов, которые можно добавлять туда в процессе игры, использовать где это необходимо
и убирать из инвентаря.
