Техническое задание

Программа представляет собой текстовый квест с сюжетом, выполненый c помощью библиотеки PyQt языка Python.
При запуске программы открывается окно "Главное меню". В нем пользователю доступны кнопки: "Новая игра", "Продолжить", "Галерея концовок".

Кнопка "Новая игра":

Программа запрашивает у пользователя ввод личных данных(имя и логин) в диалоговом окне при нажатии на кнопку "Новая игра". Пользовать и дата прохождения им игры 
добавляется в базу данных формата sqlite. Затем всех пользователей, проходивших игру можно будет посмотреть в отдельном меню.

После "регистрации" начинается игра в основном окне. На экране показывается текст(часть сюжета), пользователю предлагается выбрать один 
из нескольких вариантов и далее сюжет развивается в зависимости от выбора. 
Вариант выбора в виде строки и текст, который следует за этим выбором, также в виде строки хранится в базе данных sqlite. Все варианты выборов, которые есть в игре
находятся в базе данных в виде таблицы.
В конечном итоге выборы пользователя приводят к одной из нескольких возможных концовок.

Кнопка "Галерея концовок":

При нажатии, открывается диалоговое окно со списком возможных концовок. По умолчанию они не активны, но по мере открывания концовок на них можно будет нажать
и посмотреть краткое описание.

Кнопка "Продолжить":

Во время игры пользователю будет доступна функция выхода из игры. Программа предоставит выбор: сохранить игру или нет. После выхода вновь будет открыто главное меню.
Если игра была сохранена, при нажатии на кнопку "Продолжить", игра продолжится с того же места, где остановился игрок, путем добавления последнего выбора игрока 
перед сохранением игры в базу данных к данному пользователю.





